                                                Лабораторная работа № 2.
                                                ========================
Классы. Конструкторы копирования. Деструкторы.

Реализовать класс с несколькими конструкторами и деструктором. Также реализовать для класса заданный список перегруженных операций. Продемонстрировать работу реализованных методов на содержательных примерах.

Задание 1. Матрицы
------------------

Спроектировать и реализовать класс Matrix, предназначенный для работы с матрицами. Класс должен позволять создавать матрицы различных размеров, однако допустимо ввести ограничение сверху на размер создаваемой матрицы. 
В классе должны быть определены следующие конструкторы: 

- по умолчанию,
- по паре целых чисел, задающих размер матрицы,
- конструктор копирования.

Должны быть перегружены следующие операторы: +, -, * (как для двух матриц, так и для числа и матрицы), оператор индексирования [] для доступа к элементу матрицы, =, +=, -=, *= (правым операндом может быть как матрица, так и число), ==, !=, << (вывод в поток типа ostream). Реализовать деструктор.
Разработанный класс Matrix должен допускать такое использование: 

	int main() 
	{
		Matrix a;
		Matrix b(2,2);
		Matrix c(3,3);

		for (int i = 0; i < 2; i++)
			for (int j = 0; j < 2; j++) b[i][j] = i+j;

		b *= 2;
		b = a = b + b; 

		if (a != b) cout << "Something wrong\n";
		else cout << "As expected\n";
	
		b += c;   // эта строчка работать не должна, потому что матрицы
		  	// разной размерности складывать нельзя.         
	
		cout << a << endl
	     	<< c << endl
	     	<< b << endl;
	
		return 0;
	}
 
 
Задание 2. Арифметика неограниченной точности
---------------------------------------------

Спроектировать и реализовать класс BigInt, позволяющий хранить целые числа произвольной длины, и производить набор основных операций с ними. 
В классе должны быть определены следующие конструкторы: 

- по умолчанию,
- по строке (char *),
- по целому числу встроенного типа,
- конструктор копирования.

Должны быть перегружены следующие операторы: +, ++ (префиксный и постфиксный), 
--(префиксный и постфиксный), -, *, =, +=, -=, *=, ==, !=, <, >, <=, >=, << (вывод в поток типа ostream). Реализовать деструктор.
Разработанный класс BigInt должен допускать использование: 

	int main() 
	{
		BigInt a;
		BigInt b("-1206");   
		BigInt c(1207);       
	
		a = c;
		if (a != c) cout << "Something wrong\n";
		else cout << "As expected\n";
	
		if (b < c) cout << "As expected\n";
		else cout << "Something wrong\n";
		
		cout << b++ << endl
		     << c-1 << endl
		     << b+=7 << endl;
	
		return 0;
	}  
Контрольные точки
1.	Продемонстрировать различные способы вызова конструктора копирования. 
2.	Проследить создание и уничтожение всех экземпляров (при передаче параметров, при возвращении значений, при выполнении вычислений).

